---
title: "Натурален ябълков оцет с билки и пчелен прашец - Силен имунитет и защита от инфекции, 500 ml"
description: "Комбинация от ябълков оцет и подбрани билки, създадена за подкрепа на имунната система и храносмилането. Тонизира организма, спомага за детоксикацията и…"
image: "http://revita.bg/img/p/1/2/8/6/8/12868.jpg"
affiliateLink: "https://profitshare.bg/lps/ZOn/Zw/?redirect=https%3A%2F%2Frevita.bg%2F2%2Fbilkov-ocet-500-ml"
price: "10.15 €"
brand: "Sifa Ana"
category: "Начало"
featured: false
date: 2026-08-13
---

Комбинация от ябълков оцет и подбрани билки, създадена за подкрепа на имунната система и храносмилането. Тонизира организма, спомага за детоксикацията и повишава енергията
